resolver y normalizar escuelas secundarias ambito publico
lo encontrarás en dirección de areas de SECUNDARIO.


La escuela tiene que quedar asi - ejemplo de lo están bien

Escuela Secundaria Mar Argentino



Es decir que si le falta secundaria como Secundaria Capitán De Fragata Hipólito Buchardo, debe estar como 
Escuela Secundaria Capitán De Fragata Hipólito Buchardo

Excepto las que tengan Comercio, Normal Superior Colegio, Experimental, Nivel Medio y Centro


Tambíen encontraras Escuela De Educación Secundaria, quitar De, tambien las escuelas que encuentres con
abreviaturas completarlas como Dr. por Doctor, Ing. por Ingeniero, Gral. por General, etc, 
si encuentras B° cambiarlo a Barrio